Emperor and Deities (帝王和神灵) 1月25日版说明书：
        简介：
            该模组是基于文明五众神和国王DLC而创造的大规模重置规则集，几乎所有内容都被完全重制。本模组亦采用Hexarealm和Buckteer制作的图标。
            QQ群号1012872371，discord官群也有讨论组。

        主要改动：
            1.奢侈品不再提供快乐！！！
            奢侈品不再提供快乐！！！
            除非你点了特定的政策，否则奢侈品不再提供快乐！！！
            奢侈品的新地位是提供地块上的大量金币产出和建造特色建筑（如茶馆，咖啡馆）。
            提供快乐的重任落到了基础设施和政策的肩膀上！让人民安居乐业的文明才是好文明！
            2.城市相隔距离减少一格
            3.蛮子现在由若干特殊单位组成，不是平常军事单位的翻版。提供无限经验，同时蛮寨也带遗迹效果。
            4.单位：
                单位现在不仅被原版单位类型分类还依据军队类型，攻击类型，载具和队形分类，这些tag是由单位本身的性质决定的。

                军队类型：
                单位现在分为常备军，征召军，贵族军和雇佣兵

                常备军，贵族军和雇佣兵有基于资源机制的上限，可以通过建造建筑提升
                [征召军]没有招募上限，但是具有维护费机制，是填线宝宝，只包含基本的近战和远程单位。
                [常备军]是主要战力，单位最多，涵盖所有原版单位分类和空军，海军，上限由军事建筑提供。
                [贵族军]战力最高，但是单位数量最少，上限由政策提供，代表着军事贵族阶级。
                [雇佣兵]是用钱招募的，和[常备军]相比可堪一用，升级速度非常迅速，所以可以从扩充的晋升树中受益。

                攻击类型：
                冷兵器：文艺复兴时代前的绝大多数攻城单位以外的单位
                钝兵器：（未完工）
                攻城火力：攻城单位
                枪炮：文艺复兴时代后的几乎所有单位
                能量武器：未来时代的单位

                载具：
                步兵，骑兵，摩托化，机械化，浆帆船，风帆船，常规动力舰艇，核动力舰艇，低空飞行器，螺旋桨飞机，喷气式飞机

                队形：
                密集队形（战斗中会密集排列的军队），散兵队形（以骚扰渗透辅助为主要战斗方式的军队）

                绝大多数军队类型之外词条效果细微，可以选择忽视，但是今后更新的的晋升和特殊单位会和很多攻击类型，军队类型，队形词条进行互动，这些词条亦能够使独特单位更加独特。

                晋升
                晋升现在分为管理，战术，装备三大类
                管理线主要的亮点在提升回血能力，提供的加成十分万金油
                战术线每种单位根据其分类获得不同学说，提供的主要是独特加成，例如每回合多攻击一次等。
                装备线能提供强力及针对性加成，而且需要的晋升次数较少，但是会因为时代变化而失效（通过在某一城市修建军事工业建筑来解锁特定时代的武器）
            
            5.政策树
                政策线现在被极大地扩张了，虽然每条路线的政策数量有所下降，但是政策线现在提供专属的建筑和奇观，单位，改良设施，同时政策树之间也会互相产生关系（互斥，前置，呼应等等）
                晚期的一些意识形态（例如革命和社会主义）现在有专属事件加持。可以给政策树的单位自定义晋升（根据事件抉择给晋升）。

            6.宗教
                万神殿，信仰被全部大改。。。
                现在你有特定的路线可以选择：
                在政策树中选择一神信仰，你的文明就可以采纳诸多现实当中亚伯拉罕诸教的特性，以及修建现实中属于其麾下的奇观
                在政策树中选择一神信仰之外的其他政策，你的文明可以走向类似儒释道，或者延续万神殿等古老信仰的道路，可以修建现实中许多不属于一神教的奇观
                抢奇观的压力大大减小了，但是选择也沉重了起来。

            7.建筑
                建筑词条：
                农业建筑，经济建筑，基础设施，沿海基础设施，轻工业，重工业，发电建筑，政治建筑，文化建筑，教育建筑，研究建筑，航天建筑，娱乐建筑，防御工事
                每个词条都代表着一系列新增的建筑，甚至一些特殊的建筑会带有双词条
                除了各种政策和信仰解锁的奇观之外还是存在大量通用奇观，这些将会是抢奇观的主战场

            8.科技树
                调整了已有科技，在中古时代至信息时代新增了大量科技。
                新增了两个时代，新石器时代（开局）和帝国时代（1600s-1750s）

            9.地形及改良设施
                自然奇观的产出被加强了，草原只有1粮，平原提供2粮。
                现在在每一个地块上你都可以找到适用的改良设施，猎场，牧场，渔船等设施完全不局限于改良资源上，而是可以自由修建，而农田的产粮地位得到了提高。
                机械化的工船可以通过修建“领海规划”来使海洋成为你的领海，虽然城市无法直接派人口工作，但是深海鱼可以搬回城市做成罐头（食物和金钱），海陆都有生成的天然气可以被提纯成为燃料和化工品（资源，生产力），只要制冷科技开发完毕，海洋里的资源便可以被远洋渔船和海上平台开发。
                改良设施词条：农业改良设施，开采改良设施，伐木改良设施，水上改良设施，政策改良设施
                新增了改良设施的上下位，工业化之后可以修建各种机械化版本的改良设施，也可以在现代解锁和环保有关，提供科文的改良设施。
            10.资源
                新增了大量由建筑提供的人造资源，例如武器部件，和燃料等大后期单位依赖的资源。
                
        ----计划的内容----

        文明变身系统
        通过选择不同的政策树，你可以在一定程度上模拟历史，从而获取相应国家的特色单位或者建筑，例如东亚文明选择集权制会带有历史上天朝体制的特征，而封建制会带有幕府或者藩王制的特征。

        所有计划制作的文明：
        
        地中海(阿尔卑斯以南的地中海沿岸，包括希腊，意大利和伊比利亚)，
        欧罗巴（地中海以北的欧洲，包括英法德俄）
        北非（包括埃及和迦南，和中西亚可能会有重合），
        中西亚（小亚细亚，阿拉伯，中亚），
        东亚（中华文化圈），

        中南非洲（撒哈拉以南），
        南亚（印度及东南亚群岛），
        美洲（南北美洲可以被称作文明而没有被做成城邦的部分），
        欧亚游牧（历史上各游牧部族，例如匈奴，突厥，蒙古等，包括部分东欧内容）

        其他东西就是城邦了
        
        本模组处在持续更新状态，所以很多内容并未打磨，游玩时请注意。
        请考虑向作者提供反馈（或者谩骂，如果你脾气够糟的话），让他能修复各种狗屎内容。


        （带有EnD模组的卡车开入）
        （一个黑哥和一个矮子拦下卡车）
        “EnD！”，“EnD！”，“我们的！”，“我们的！”
        “我要EnD！”
        （晨星61走下卡车）
        “你们想干神马？”
        （两个拦车的走到卡车边上继续互殴）
        “EnD！”，“我要EnD！”，“我们的！”，“我们的！”
        “我要EnD，非洲农业不发达，必须要有EnD！（指到处建地块设施，没有资源也可以改良）”，
        “我要EnD，日本资源太缺乏，必须要有EnD！（指EnD资源种类丰富，充分参与各种玩法中）”，
        “EnD！”，“我要EnD！”，“我的！”，“我的！”，“妈妈的！”
        （黑哥把矮子扇了戏剧性的一巴掌）
        （晨星61赶紧劝架）
        “不能打架，不能打架，EnD（帝王和神灵）的好处都有啥谁说对了就给他！”（EnD和原版差别很大，奢侈品不提供任何快乐值，单位建造有一定上限，晨星61担心他们没看游戏内教程文件。）
        （东仙手刀）
        “Unciv掺了EnD，政策树，全新的，叠加成！”（指政策树大规模重置）
        （矮子指着手里的zip文件）
        “Unciv掺了EnD，科技树能吸收两米下的碳（煤炭），磷（石油包含可提取物质），甲（天然气包含甲烷）！”（指科技树大规模重置）
        （黑哥竖起双指）
        “Unciv掺了EnD，一个Unit能抵两个杀”（指单位和晋升树大规模重置，如果叠力合理能杀多个单位）
        （矮子拍着卡车）
        “Unciv用了EnD，特色亩产一千八，日本的特色再也不用向唐朝进口啦，哈↑哈↓哈↑哈↓哈↑哈↓”（指文明变身系统即将上线，虽然日本依旧要从夏朝起始的东亚开始变身，但是选择日本幕府政体和唐朝政体大相庭径）
        （晨星61摸着下巴）
        （“小鬼子真不傻，EnD给了他，对模组制作危害大，决不能给他”）
        “非洲模组不发达，我们都要支援他！EnD，你们日本别想了!”（指由于unciv没有文明变换外观的功能，所以文明变身体现在游戏里就是特殊能力，单位和建筑的权限而已）
        （矮子气死了）
        “狡猾，狡猾，没有EnD，怎么种庄稼，EnD，End！”（指地块资源可以被大量建筑加工，例如小麦上面不仅可以修农场，城市内更是可以修建酿酒工坊酿啤酒，然后给酒馆提供建筑前提。矮子对于不能玩到该模组十分不爽。）
